BACK-END:
(?) Generar nombre de cuartos y guardar en base de datos
(?) Página para administrar cuartos (y poder borrarlos)
Máximo 5 personas por cuarto
Ingresar apodo y nombre de cuarto para ingresar al cuarto
Cargar todo el dibujo previo al entrar al cuarto

Sacar persona del cuarto redireccionándolo
Al borrar cuarto se redireccionan todos los miembros del cuarto
Al retirarse el fundador, se redireccionan todos los miembros del cuarto

FRONT-END:
Página para ingresar al canvas con nombre y código del cuarto
Colores
Grosor
Línea, Curva
figuras básicas: Círculo, cuadrado
Mostrar todos los cursores con el nombre de la persona
Liveview?

GITHUB:
Readme